Repository: evan361425/flutter-pos-system
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# settingTab
source: Settings
zh: 設定

# settingVersion
source: Version: {version}
zh: 版本：{version}

# settingLogoutBtn
source: Log Out
zh: 登出

# settingElfTitle
source: Suggestions
zh: 建議

# settingElfDescription
source: Provide feedback using Google Forms
zh: 使用 Google 表單提供回饋

# settingElfContent
source: Feel like something's missing here? Feel free to [give suggestions](https://forms.gle/s8V5SXuqhA1u3zmt7). You can also check out [upcoming features](https://github.com/evan361425/flutter-pos-system/milestones).
zh: 覺得這裡還少了什麼嗎？ 歡迎[提供建議](https://forms.gle/R1vZDk9ztQLScUdb9)。 也可以來看看[排程中的功能](https://github.com/evan361425/flutter-pos-system/milestones)。

# settingFeatureTitle
source: Other Settings
zh: 其他設定

# settingFeatureDescription
source: Appearance, Language, Tips
zh: 外觀、語言、提示

# settingThemeTitle
source: Theme
zh: 調色盤

# settingThemeName
source: {name, select, dark{Dark Mode} light{Light Mode} system{Follow System} other{UNKNOWN}}
zh: {name, select, dark{暗色模式} light{日光模式} system{跟隨系統} other{UNKNOWN}}

# settingLanguageTitle
source: Language
zh: 語言

# settingCheckoutWarningTitle
source: Cash Registry Warnings
zh: 收銀機提示

# settingCheckoutWarningName
source: {name, select, showAll{Show All} onlyNotEnough{Show Only When Not Enough} hideAll{Hide All} other{UNKNOWN}}
zh: {name, select, showAll{全部顯示} onlyNotEnough{僅不夠時顯示} hideAll{全部隱藏} other{UNKNOWN}}

# settingCheckoutWarningTip
source: {name, select, showAll{Show warning when using smaller denominations to give change. For example, if $5 is not enough, start using 5 $1 bills for change.} onlyNotEnough{Show warning when cash registry not enough money.} hideAll{Won't display any warnings during ordering.} other{UNKNOWN}}
zh: {name, select, showAll{若使用小錢去找，顯示提示。 例如 5 塊錢不夠了，開始用 5 個 1 塊去找錢} onlyNotEnough{當零錢不夠找的時候，顯示提示。} hideAll{當點餐時，收銀機不會顯示任何提示} other{UNKNOWN}}

# settingOrderAwakeningTitle
source: Keep Screen On During Ordering
zh: 點餐時不關閉螢幕

# settingOrderAwakeningDescription
source: If disabled, the screen will turn off based on system settings during ordering.
zh: 若取消，則會根據系統設定時間關閉螢幕

# settingReportTitle
source: Collect Error Messages and Events
zh: 收集錯誤訊息和事件

# settingReportDescription
source: Send error messages when the app encounters issues, helping the app improve
zh: 當應用程式發生錯誤時，寄送錯誤訊息，以幫助應用程式成長

# stockTab
source: Inventory
zh: 庫存

# stockUpdatedAt
source: Last Purchased: {updatedAt}
zh: 上次補貨時間：{updatedAt}

# stockIngredientEmptyBody
source: Once ingredients are added, you can start tracking their inventory!
zh: 新增成份後，就可以開始追蹤這些成份的庫存囉！

# stockIngredientTitleCreate
source: Add Ingredient
zh: 新增成分

# stockIngredientTitleUpdate
source: Edit Ingredient
zh: 編輯成分

# stockIngredientTitleUpdateAmount
source: Edit Inventory
zh: 編輯庫存

# stockIngredientTutorialTitle
source: Add Ingredient
zh: 新增成分

# stockIngredientTutorialContent
source: Ingredients help us track product inventory. You can add ingredients in "Menu" and then manage inventory here.
zh: 成份可以幫助我們確認產品的庫存。 你可以在「產品」中設定成分，然後在這裡設定庫存。

# stockIngredientDialogDeletionContent
source: {count, plural, =0{No products currently use this ingredient} other{Deleting this ingredient will also remove it from {count} products}}
zh: {count, plural, =0{目前無任何產品有本成分} other{將會一同刪除掉 {count} 個產品的成分}}

# stockIngredientProductsCount
source: {count} products using it
zh: 共有 {count} 個產品使用此成分

# stockIngredientNameLabel
source: Ingredient Name
zh: 成分名稱

# stockIngredientNameHint
source: e.g., Cheese
zh: 例如：起司

# stockIngredientNameErrorRepeat
source: Ingredient name already exists
zh: 成分名稱重複

# stockIngredientAmountLabel
source: Current Amount
zh: 現有庫存

# stockIngredientAmountMaxLabel
source: Maximum Amount
zh: 最大庫存

# stockIngredientAmountMaxHelper
source: Setting this value helps you see how much of the ingredient is being used. Leave blank or don't fill it in, and the value will automatically be set each time inventory is increased.
zh: 設定這個值可以幫助你一眼看出用了多少成分。 填空或不填寫則每次增加庫存，都會自動設定這值，

# stockIngredientRestockTitle
source: The amount of ingredient you can restock each time. For example, if 30 units of cheese cost 100 dollars, fill in "30" for "Restock Unit" and "100" for "Restock Price." This helps you quickly restock by price.
zh: 每次補貨可以補貨多少成分。 例如，每 30 份起司要價 100 元，「補貨單位」就填寫 30，「補貨單價」就填寫 100。 這可以幫助你透過價錢快速補貨。

# stockIngredientRestockPriceLabel
source: Restock Price
zh: 補貨單價

# stockIngredientRestockQuantityLabel
source: Restock Unit
zh: 補貨單位

# stockIngredientRestockDialogTitle
source: Each {quantity} costs {price} dollars
zh: 目前每{quantity}個要價{price}元

# stockIngredientRestockDialogSubtitle
source: Please enter the purchase price
zh: 請輸入購買價格

# stockIngredientRestockDialogQuantityTab
source: Quantity
zh: 數量

# stockIngredientRestockDialogQuantityBtn
source: Use Quantity
zh: 使用數量

# stockIngredientRestockDialogQuantityLabel
source: Current Amount
zh: 現有庫存

# stockIngredientRestockDialogQuantityHelper
source: If Maximum Amount is not set, every time increase the amount will be considered as the Maximum Amount
zh: 若沒有設定最大庫存量，增加本值會重設最大庫存量。

# stockIngredientRestockDialogPriceTab
source: Price
zh: 價格

# stockIngredientRestockDialogPriceBtn
source: Use Price
zh: 使用價錢

# stockIngredientRestockDialogPriceLabel
source: Total Price
zh: 補貨價格

# stockIngredientRestockDialogPriceEmptyBody
source: Set the restock price first to calculate the amount directly from the price.
zh: 趕緊設定單價，讓你可以利用補貨的金額直接算出補貨的量。

# stockIngredientRestockDialogPriceOldAmount
source: Origin
zh: 原始庫存

# stockReplenishmentButton
source: Replenish
zh: 採購

# stockReplenishmentEmptyBody
source: Purchasing helps you quickly adjust ingredient inventory
zh: 採購可以幫你快速調整成分的庫存

# stockReplenishmentTitleList
source: Replenishment
zh: 採購列表

# stockReplenishmentTitleCreate
source: Add Replenishment
zh: 新增採購

# stockReplenishmentTitleUpdate
source: Edit Replenishment
zh: 編輯採購

# stockReplenishmentMetaAffect
source: Affects {count} Ingredients
zh: 會影響 {count} 項成分

# stockReplenishmentNever
source: Never Replenished
zh: 尚未補貨過

# stockReplenishmentApplyPreview
source: Preview
zh: 預覽

# stockReplenishmentApplyConfirmButton
source: Apply
zh: 套用

# stockReplenishmentApplyConfirmTitle
source: Apply Replenishment?
zh: 套用採購？

# stockReplenishmentApplyConfirmColumn
source: {value, select, name{Name} amount{Amount} other{UNKNOWN}}
zh: {value, select, name{名稱} amount{數量} other{UNKNOWN}}

# stockReplenishmentApplyConfirmHint
source: After apply, following ingredients will be adjusted
zh: 選擇套用後，將會影響以下成分的庫存

# stockReplenishmentTutorialTitle
source: Replenishment
zh: 成份採購

# stockReplenishmentTutorialContent
source: Through Replenishment, you no longer need to set the inventory of each ingredient one by one. Set up Replenishment now and adjust multiple ingredients at once!
zh: 透過採購，你不再需要一個一個去設定成分的庫存。 馬上設定採購，一次調整多個成份吧！

# stockReplenishmentNameLabel
source: Replenishment Name
zh: 採購名稱

# stockReplenishmentNameHint
source: e.g., Costco Shopping
zh: 例如：Costco 採購

# stockReplenishmentNameErrorRepeat
source: Replenishment name already exists
zh: 採購名稱重複

# stockReplenishmentIngredientsDivider
source: Ingredients
zh: 成分

# stockReplenishmentIngredientsHelper
source: Click to set the quantity of different ingredients to be purchased
zh: 點選以設定不同成分欲採購的量

# stockReplenishmentIngredientAmountHint
source: Set the amount to increase/decrease
zh: 設定增加／減少的量

# stockQuantityTitle
source: Quantities
zh: 份量

# stockQuantityDescription
source: Half Sugar, Low Sugar, etc.
zh: 半糖、微糖等

# stockQuantityTitleCreate
source: Add Quantity
zh: 新增份量

# stockQuantityTitleUpdate
source: Edit Quantity
zh: 編輯份量

# stockQuantityEmptyBody
source: Quantity allows for quick adjustments to the amount of ingredients, such as: Half Sugar, Low Sugar.
zh: 份量可以快速調整成分的量，例如： 半糖、微糖。

# stockQuantityMetaProportion
source: Default Ratio: {proportion}
zh: 預設比例：{proportion}

# stockQuantityDialogDeletionContent
source: {count, plural, =0{No product ingredients currently use this quantity} other{Deleting this quantity will also remove it from {count} product ingredients}}
zh: {count, plural, =0{目前無任何產品成分有本份量} other{將會一同刪除掉 {count} 個產品成分的份量'}}

# stockQuantityNameLabel
source: Quantity Name
zh: 份量名稱

# stockQuantityNameHint
source: e.g., Small or Large
zh: 例如：少量或多量

# stockQuantityNameErrorRepeat
source: Quantity name already exists
zh: 份量名稱重複

# stockQuantityProportionLabel
source: Default Ratio
zh: 預設比例

# stockQuantityProportionHelper
source: Applied when this quantity is used for an ingredient. For example: if this quantity is "Large" and the default ratio is "1.5", and there's a product "Cheeseburger" with the ingredient "Cheese," which uses "2" units of cheese per burger, when adding this quantity, the quantity of "Cheese" will automatically be set to "3" (2 * 1.5). If set to "1," there's no effect. If set to "0," the ingredient won't be used.
zh: 當產品成分使用此份量時，預設替該成分增加的比例。 例如：此份量為「多量」預設份量為「1.5」， 今有一產品「起司漢堡」的成分「起司」，每份漢堡會使用「2」單位的起司， 當增加此份量時，則會自動替「起司」設定為「3」（2 * 1.5）的份量。 若設為「1」則無任何影響。 若設為「0」則代表將不會使用此成分

# printerTitle
source: Printer Management
zh: 出單機管理

# printerDescription
source: Bluetooth Connection, Printer Settings
zh: 藍牙連線、出單設定

# printerHeaderInfo
source: Printers
zh: 出單機

# printerTitleCreate
source: Add Printer
zh: 新增出單機

# printerTitleUpdate
source: Edit Printer
zh: 編輯出單機

# printerTitleSettings
source: Format Settings
zh: 設定格式

# printerBtnConnect
source: Connect
zh: 建立連線

# printerBtnDisconnect
source: Disconnect
zh: 中斷連線

# printerBtnTestPrint
source: Test Print
zh: 列印測試

# printerBtnRetry
source: Re-Connect
zh: 重新連線

# printerBtnPrint
source: Print
zh: 列印

# printerStatusSuccess
source: Printer connected
zh: 成功連結出單機

# printerStatusConnecting
source: Connecting
zh: 連線中

# printerStatusStandby
source: Not connected
zh: 尚未進行連線

# printerStatusPrinted
source: Print complete
zh: 列印完成

# printerStatusName
source: {name, select, good{All Good} writeFailed{Last Print Failed} paperNotFound{Paper Not Found} tooHot{Printer Overheated} lowBattery{Low Battery} printing{Printing} unknown{Unknown} other{UNKNOWN}}
zh: {name, select, good{正常} writeFailed{上次列印失敗} unrecoverable{錯誤，請重新啟動} paperJams{出單機卡紙} paperNotFound{缺紙} tooHot{出單機過熱} lowBattery{電量不足} uncovering{未蓋殼} noResponse{無回應} printing{列印中} unknown{未知} other{UNKNOWN}}

# printerSignalName
source: {name, select, good{Good} normal{Normal} weak{Weak} other{UNKNOWN}}
zh: {name, select, good{良好} normal{一般} weak{微弱} other{UNKNOWN}}

# printerScanIng
source: Scanning for Bluetooth Devices...
zh: 搜尋藍牙設備中...

# printerScanCount
source: {count, plural, =1{{count} Device Found} other{{count} Devices Found}}
zh: 搜尋到 {count} 個裝置

# printerScanRetry
source: Re-scan
zh: 重新搜尋

# printerScanNotFound
source: Not Found?
zh: 找不到裝置？

# printerErrorNotSelect
source: No device selected
zh: 尚未選擇裝置

# printerErrorNotSupportTitle
source: Device Not Compatible
zh: 裝置不相容

# printerErrorNotSupportContent
source: This device is currently unsupported. [Contact Us](mailto:evanlu361425@gmail.com) for assistance.
zh: 目前尚未支援此裝置，你可以[聯絡我們](mailto:evanlu361425@gmail.com)以取得協助。

# printerErrorBluetoothOff
source: Bluetooth is off
zh: 藍牙未開啟

# printerErrorDisconnected
source: Printer is disconnected
zh: 出單機已斷線

# printerErrorTimeout
source: Printer connection timeout
zh: 出單機連線逾時

# printerErrorCanceled
source: Printer connection request interrupted
zh: 出單機連線請求被中斷

# printerErrorTimeoutMore
source: Try the following: • Check if the device is powered on (usually will flash) • Ensure the device is within range • Restart Bluetooth
zh: 可以嘗試以下操作： • 確認裝置是否開啟（通常裝置會閃爍） • 確認裝置是否在範圍內 • 重新開啟藍牙

# printerNameLabel
source: Printer Name
zh: 出單機名稱

# printerNameHint
source: e.g., Kitchen's Printer
zh: 例如：廚房的出單機

# printerNameHelper
source: Location: {address}
zh: 位置：{address}

# printerAutoConnLabel
source: Auto-Connect
zh: 自動連線

# printerAutoConnHelper
source: Automatically connect when entering the order page
zh: 當進入訂單頁時自動連線

# printerMetaConnected
source: Connected
zh: 已連線

# printerMetaExist
source: Existing, cannot add
zh: 已建立，無法新增

# printerMetaHelper
source: Enable Bluetooth and keep the printer nearby
zh: 打開藍牙並確保出單機就在你旁邊

# printerSettingsTitle
source: Printer Format Settings
zh: 設定出單機格式

# printerSettingsPaddingLabel
source: Narrow Spacing
zh: 窄間距

# printerSettingsPaddingHelper
source: Reduces paper between receipts; need caution when tearing
zh: 單子跟單子之間的空白會變少，較省紙張，但是撕紙時要小心

# printerSettingsMore
source: More Settings Coming Soon!
zh: 其他更多設定，敬請期待！

# printerReceiptTitle
source: Receipt
zh: 交易明細

# printerReceiptColumnName
source: Item
zh: 品項

# printerReceiptColumnPrice
source: U/P
zh: 單價

# printerReceiptColumnCount
source: QTY
zh: 數量

# printerReceiptColumnTotal
source: TOT
zh: 小計

# printerReceiptColumnTime
source: Time
zh: 時間

# printerReceiptDiscountLabel
source: Discount
zh: 折扣

# printerReceiptDiscountOrigin
source: Origin
zh: 原單價

# printerReceiptAddOnsLabel
source: Add-Ons
zh: 附加

# printerReceiptAddOnsAdjustment
source: Adj
zh: 調整金額

# printerReceiptTotal
source: Total
zh: 總價

# printerReceiptPaid
source: Paid
zh: 付額

# printerReceiptPrice
source: Price
zh: 總價

# printerReceiptChange
source: Change
zh: 找錢

# printerInfoTitle
source: Printer Information
zh: 出單機資訊

# printerInfoName
source: Name
zh: 名稱

# printerInfoAddress
source: Location
zh: 位置

# printerInfoSignal
source: Signal
zh: 訊號強度

# printerInfoStatus
source: Status
zh: 狀態

# transitTitle
source: Data Transfer
zh: 資料轉移

# transitDescription
source: Importing and Exporting Store Information and Orders
zh: 匯入、匯出店家資訊和訂單

# transitMethodTitle
source: Please Select Transfer Method
zh: 請選擇欲轉移的方式

# transitMethodName
source: {name, select, googleSheet{Google Sheets} plainText{Plain Text} other{UNKNOWN}}
zh: {name, select, googleSheet{Google 試算表} plainText{純文字} excel{Excel 檔案} csv{CSV 檔案} other{UNKNOWN}}

# transitCatalogName
source: {name, select, order{Order Records} model{Store Information} other{UNKNOWN}}
zh: {name, select, exportOrder{匯出訂單記錄} exportModel{匯出店家資訊} importModel{匯入店家資訊} other{UNKNOWN}}

# transitCatalogHelper
source: {name, select, order{Export order info for detailed statistical analysis.} model{Store info is usually used to sync menu, inventory, etc., to third-party locations or to import to another device.} other{UNKNOWN}}
zh: {name, select, exportOrder{訂單資訊可以讓你匯出到第三方位置後做更細緻的統計分析。} exportModel{商家資訊是用來把菜單、庫存等資訊備份到第三方位置。} importModel{同步資訊到此設備。} other{UNKNOWN}}

# transitModelName
source: {name, select, menu{Menu} stock{Inventory} quantities{Quantities} replenisher{Replenisher} orderAttr{Customer Settings} order{Order} orderDetailsAttr{Order Customer Settings} orderDetailsProduct{Order Product Details} orderDetailsIngredient{Order Ingredient Details} other{UNKNOWN}}
zh: {name, select, menu{菜單} stock{庫存} quantities{份量} replenisher{補貨} orderAttr{顧客設定} other{UNKNOWN}}

# transitOrderMetaRange
source: Orders for {range}
zh: {range} 的訂單

# transitOrderMetaRangeDays
source: Data for {days} Days
zh: {days} 天的資料

# transitOrderCapacityTitle
source: Estimated Capacity: {size}
zh: 預估容量為：{size}

# transitOrderCapacityContent
source: High capacity may cause execution errors. It's recommended to perform in batches and not export too many records at once.
zh: 過高的容量可能會讓執行錯誤，建議分次執行，不要一次匯出太多筆。

# transitOrderCapacityOk
source: Capacity Okay
zh: 容量剛好

# transitOrderCapacityWarn
source: Capacity Warning
zh: 容量警告

# transitOrderCapacityDanger
source: Capacity Danger
zh: 容量危險

# transitOrderItemMetaProductCount
source: Product Count: {count}
zh: 餐點數：{count}

# transitOrderItemMetaPrice
source: Total Price: {price}
zh: 總價：{price}

# transitOrderItemDialogTitle
source: Order Details
zh: 訂單細節

# transitImportPreviewIngredientMetaAmount
source: Amount: {amount}
zh: 庫存：{amount}

# transitImportPreviewIngredientMetaMaxAmount
source: {exist, plural, =0{Not Set} other{Max Value: {value}}}
zh: {exist, plural, =0{未設定} other{最大值：{value}}}

# transitImportColumnStatus
source: {name, select, normal{(Normal)} staged{(New)} stagedIng{(New Ingredient)} stagedQua{(New Quantity)} updated{(Updated)} other{UNKNOWN}}
zh: {name, select, normal{（一般）} staged{（新增）} stagedIng{（新的成分）} stagedQua{（新的份量）} updated{（異動）} other{UNKNOWN}}

# appTitle
source: POS System
zh: POS 系統

# actSuccess
source: Successful!
zh: 執行成功

# actError
source: Error
zh: 錯誤

# actMoreInfo
source: More
zh: 說明

# singleChoice
source: Select One
zh: 一次只能選擇一種

# multiChoices
source: Select Multiple
zh: 可以選擇多種

# totalCount
source: {count, plural, =0{No Items} =1{{count} item} other{{count} items}}
zh: {count, plural, other{總共 {count} 項}}

# searchCount
source: Found {count} results
zh: 搜尋到 {count} 個結果

# title
source: {name, select, analysis{Stats} stock{Inventory} cashier{Cashier} settings{Settings} menu{Menu} printers{Printer} transit{Data Transfer} orderAttributes{Customer Settings} stockQuantities{Quantities} elf{Suggestions} more{More} debug{Debug} other{UNKNOWN}}
zh: {name, select, analysis{分析} stock{庫存} cashier{收銀} settings{設定} menu{菜單} printers{出單機} transit{資料轉移} orderAttributes{顧客設定} stockQuantities{份量} elf{建議} more{更多} debug{Debug} other{UNKNOWN}}

# dialogDeletionTitle
source: Delete Confirmation
zh: 刪除確認通知

# dialogDeletionContent
source: Are you sure you want to delete "{name}"? {more}This action cannot be undone!
zh: 確定要刪除「{name}」嗎？ {more}此動作將無法復原！

# imageHolderCreate
source: Tap to add image
zh: 點選以新增圖片

# imageHolderUpdate
source: Click to update image
zh: 點擊以更新圖片

# imageBtnCrop
source: Crop
zh: 裁切

# imageGalleryTitle
source: Gallery
zh: 圖片管理

# imageGalleryEmpty
source: Start importing your first image!
zh: 點擊開始匯入你的第一張照片！

# imageGalleryActionCreate
source: Add Image
zh: 新增圖片

# imageGalleryActionDelete
source: Delete
zh: 刪除

# imageGallerySnackbarDeleteFailed
source: One or more images failed to delete.
zh: 有一個或多個圖片沒有刪成功。

# imageGallerySelectionTitle
source: Select Images
zh: 選擇相片

# imageGallerySelectionDeleteConfirm
source: Will delete {count} image(s) permanently. After deletion, the connected product will not able to display the image.
zh: 將會刪除 {count} 個圖片 刪除之後會讓相關產品顯示不到圖片

# emptyBodyTitle
source: Oops! It's empty here.
zh: 哎呀！這裡還是空的

# emptyBodyAction
source: SETUP
zh: 立即設定

# btnNavTo
source: View
zh: 查看

# btnSignInWithGoogle
source: Sign in with Google
zh: 使用 Google 登入

# semanticsPercentileBar
source: Currently {percent} of total
zh: 目前佔總數的 {percent}

# invalidIntegerType
source: {field} must be an integer.
zh: {field}必須是整數

# invalidNumberType
source: {field} must be a number.
zh: {field}必須是數字

# invalidNumberPositive
source: {field} cannot be negative.
zh: {field}不能為負數

# invalidNumberMaximum
source: {field} cannot exceed {maximum}.
zh: {field}不能超過 {maximum}

# invalidNumberMinimum
source: {field} cannot be less than {minimum}.
zh: {field}不能低於 {minimum}

# invalidStringEmpty
source: {field} cannot be empty.
zh: {field}不能為空

# invalidStringMaximum
source: {field} cannot exceed {maximum} characters.
zh: {field}不能超過 {maximum} 個字

source: Single Month
zh: 單月

source: Single Week
zh: 單週

source: Two Weeks
zh: 雙週

# orderAttributeTitle
source: Customer Settings
zh: 顧客設定

# orderAttributeDescription
source: Information for analysis such as dine-in, takeout, etc.
zh: 內用、外帶等幫助分析的資訊

# orderAttributeTitleCreate
source: Add Customer Setting
zh: 新增顧客設定

# orderAttributeTitleUpdate
source: Edit Customer Setting
zh: 編輯顧客設定

# orderAttributeTitleReorder
source: Reorder Customer Settings
zh: 排序顧客設定

# orderAttributeEmptyBody
source: Customer settings help us track who comes to consume, such as: 20-30 years old, takeout, office workers, etc.
zh: 顧客設定可以幫助我們統計哪些人來消費，例如： 20-30歲、外帶、上班族。

# orderAttributeHeaderInfo
source: Customer Settings
zh: 顧客設定

# orderAttributeTutorialTitle
source: Create Your Customer Settings
zh: 建立屬於你的顧客設定

# orderAttributeTutorialContent
source: This is where you set customer information, such as dine-in, takeout, office worker, etc. This information helps us track who comes to consume and make better business strategies.
zh: 這裡是用來設定顧客的資訊，例如：內用、外帶、上班族等。 這些資訊可以幫助我們統計哪些人來消費，進而做出更好的經營策略。

# orderAttributeTutorialCreateExample
source: Help create an example to test.
zh: 幫助建立一份範例以供測試。

# orderAttributeExampleAge
source: Age
zh: 年齡

# orderAttributeExampleAgeChild
source: Child
zh: 小孩

# orderAttributeExampleAgeAdult
source: Adult
zh: 成人

# orderAttributeExampleAgeSenior
source: Senior
zh: 長者

# orderAttributeExamplePlace
source: Place
zh: 位置

# orderAttributeExamplePlaceTakeout
source: Takeout
zh: 外帶

# orderAttributeExamplePlaceDineIn
source: Dine-in
zh: 內用

# orderAttributeExampleEcoFriendly
source: Eco-Friendly
zh: 環保

# orderAttributeExampleEcoFriendlyReusableBottle
source: Reusable Bottle
zh: 環保杯

# orderAttributeExampleEcoFriendlyReusableBag
source: Reusable Bag
zh: 環保袋

# orderAttributeMetaMode
source: Mode: {name}
zh: 種類：{name}

# orderAttributeMetaDefault
source: Default: {name}
zh: 預設：{name}

# orderAttributeMetaNoDefault
source: None
zh: 未設定預設

# orderAttributeModeDivider
source: Customer Setting Mode
zh: 顧客設定種類

# orderAttributeModeName
source: {name, select, statOnly{Normal} changePrice{Price Change} changeDiscount{Discount} other{UNKNOWN}}
zh: {name, select, statOnly{一般} changePrice{變價} changeDiscount{折扣} other{UNKNOWN}}

# orderAttributeModeHelper
source: {name, select, statOnly{Normal setting, selecting won't affect the order price.} changePrice{Selecting this setting may affect the order price. For example: Takeout +$30, Eco Cup -$5.} changeDiscount{Selecting this setting will affect the total price based on the discount. For example: Dine-in +10% service charge, Friends & Family Discount -10%.} other{UNKNOWN}}
zh: {name, select, statOnly{一般的設定，選取時並不會影響點單價格。} changePrice{選取設定時，可能會影響價格。 例如：外送 + 30塊錢、環保杯 - 5塊錢。} changeDiscount{選取設定時，會根據折扣影響總價。 例如：內用 + 10% 服務費、親友價 - 10%。} other{UNKNOWN}}

# orderAttributeNameLabel
source: Customer Setting Name
zh: 顧客設定名稱

# orderAttributeNameHint
source: e.g., Age
zh: 例如：顧客年齡

# orderAttributeNameErrorRepeat
source: Name already exists
zh: 名稱不能重複

# orderAttributeOptionTitleCreate
source: Add Option
zh: 新增選項

# orderAttributeOptionTitleUpdate
source: Edit Option
zh: 編輯選項

# orderAttributeOptionTitleReorder
source: Reorder Options
zh: 排序選項

# orderAttributeOptionMetaDefault
source: Default
zh: 預設

# orderAttributeOptionMetaOptionOf
source: option of {name}
zh: {name}的選項

# orderAttributeOptionNameLabel
source: Option Name
zh: 選項名稱

# orderAttributeOptionNameHelper
source: For 'age', possible options are: - ⇣ 20 - 20 ⇢ 30
zh: 以年齡為例，可能的選項有： - ⇣ 20 - 20 ⇢ 30

# orderAttributeOptionNameErrorRepeat
source: Name already exists
zh: 名稱不能重複

# orderAttributeOptionModeTitle
source: Option Mode
zh: 選項模式

# orderAttributeOptionModeHelper
source: {name, select, statOnly{No need to set "Discount" or "Price Change" because this setting is "Normal"} changePrice{Selecting this option during ordering will apply this price change} changeDiscount{Selecting this option during ordering will apply this discount} other{UNKNOWN}}
zh: {name, select, statOnly{因為本設定為「一般」故無須設定「折價」或「變價」} changePrice{訂單時選擇此項會套用此變價} changeDiscount{訂單時選擇此項會套用此折價} other{UNKNOWN}}

# orderAttributeOptionModeHint
source: {name, select, statOnly{} changePrice{For example: -30 means decrease by thirty dollars} changeDiscount{For example: 80 means "20% off"} other{UNKNOWN}}
zh: {name, select, statOnly{} changePrice{例如：-30 代表減少三十塊} changeDiscount{例如：80 代表「八折」} other{UNKNOWN}}

# orderAttributeOptionToDefaultLabel
source: Set as Default
zh: 設為預設

# orderAttributeOptionToDefaultHelper
source: Set this option as the default value, which will be used for each order by default.
zh: 設定此選項為預設值，每個訂單預設都會是使用這個選項。

# orderAttributeOptionToDefaultConfirmChangeTitle
source: Override Option Default?
zh: 覆蓋選項預設？

# orderAttributeOptionToDefaultConfirmChangeContent
source: Doing this will make "{name}" no longer the default value
zh: 這麼做會讓「{name}」變成非預設值

# orderAttributeValueEmpty
source: No price impact
zh: 不影響價錢

# orderAttributeValueFree
source: Free
zh: 免費

# menuTitle
source: Menu
zh: 菜單

# menuSubtitle
source: Categories, Products
zh: 產品種類、產品
